[音乐]实现
[音乐]
[音乐]我们是对自己所在的团体的保护
为你们祈祷
带我回到你遇见托马斯的那晚，我在这里度过了一个夏天
蒙特利尔为我的科技创业公司筹集资金，我听见了
我只是一个人而已，所以我开始自我介绍
人们对我的工作以及我正在从事的工作的了解，直到这个女孩说我
应该会见托马斯，五分钟之内我们要谈谈他如何
是世界上仅有的获得通行证的人之一
吉萨金字塔是那些让您立即着迷的东西之一
想知道这家伙到底是谁，他那天晚上从哪里来
我遇见了阿马拉（Amara），我立即直奔那地，
告诉他我正在当调酒师，那时大约是2:00
早上，托马斯带着我最大的笑容走到我面前，看上去
我在他眼中，他说你还好吗，他们攀登了吉萨大金字塔
他被我在谈论的家伙所迷惑，你喝醉了什么
您是否在说甚至有可能爬上大金字塔
吉萨觉得这简直太刺激了
只是在那里记录我正在做的事情就好像感觉像一个
成为其中一部分的疯狂旅程将会在
三个月，我告诉每个人我遇到了，所以才出现
在与托马斯的对话中，所以我们立即开始谈论
生活和各种不同的事情，我告诉他我在做什么，这是
即将开始做我从未做过的30件事的旅程
在30天之前完成，并每天制作有关该想法的视频
奥马尔只是会帮助我们拍摄，因为他显然有更多的经验
使用相机比我们做的要好，但是在第一个下午几乎是非常
很快觉得那不是他应该做的
您认为也是的任何梦想，绝对是Amar的梦想家
疯了，他会把它升级并使其均匀
疯狂，就像现在这样还不够大，它只是将一切提升到
使我们相信不可能完成的事情以及我们最终得到的很多事情
说我们很想在那时候见加拿大总理
一个拥有800个订阅者的YouTube频道让人觉得荒谬，但我们做到了
你知道和威尔·史密斯（Will Smith）的直升机蹦极跳听起来会很疯狂吗，但是如果我们
向威尔·史密斯（Will Smith）挑战直升机合力笨蛋来了
然后他做到了，我的意思是梦想着攀登吉萨大金字塔
有一个如此荒谬的梦想，所以我认为没有人在法律上做过
你真的很想知道那是从哪里来的，但是它只是将一切提升到了
让我们相信不可能的事情，那实际上是我记得的第一个梦想
我小时候记得自己对自己的身材如此敬畏，在2014年，我
连续39天每天都在不同的政府办公室露面
一天，然后实际上发生了我的朋友奥斯卡，我成为第一个
人们必须获得每一个法律许可才能攀登伟大
吉萨金字塔，但是在攀登的那天，我们实际上在基地被拒绝了
[音乐]我打算再尝试六次
几个月后，但我几乎不知道那个夏天整个政府
被改组，我的文书工作没用，在2017年我最终接受了
数学和托马斯第一次去我的家人，我最后一次去了埃及
实现这个梦想的机会，我们将登机前往
开罗实际上，我们即将看到一个火星家庭
我们在一起讨论了两年，我们几乎立刻就意识到了
在2017年出现在埃及，我们将要攀登
感觉就像是在墙上聊天，他今天早些时候开会了，
只是一大堆什么都没有，那是我最后一次机会
攀登发生了，我想有一天能去那里，我做了一次尝试
许可，它是否最终发生了，但仍然希望有一天，如果
我们曾经能够攀登吉萨大金字塔
就在明天早上要被政府官员挤满，不得不
马上下来会像疯了似的压力大官员
听起来并不有趣和冒险的场景，但我明白了
佩里打来的电话，他刚去过危地马拉，他不会停止谈论
这个家伙Pressy，他不会停止谈论那个特定的事情
Pressy告诉他那是我知道如何带你去最大的金字塔
从空中俯瞰整个世界，看起来就像是丛林，但这些森林在
危地马拉隐藏了一个古老的秘密，听起来像他那样听起来并不真实
解释它几乎感觉就像这是什么不是一件大事
几乎没人听说过
从来没有听说过这座世界金字塔应该构成的金字塔
知道，因为它代表了世界上前所未有的劳工投资
历史，但它是可访问的，我认为这是它最令人兴奋的部分
像不，不，你可以走，你只需要承担风险
挂断电话，我吓到明天和托马斯的公寓冲刺
我阻止了每个人，我就像阿玛尔，我们要去做，因为像你一样
谈到，我只是解释说，就像世界上最大的金字塔是
如果不是在埃及，那是一个普遍的误解，如果我一早就把秋天全部弄完
告诉他们，他们很沮丧，我们要做的就是决定我们想和谁在一起
而关于拉当娜金字塔的事情是，没有人能正确地
记录了实际去金字塔的过程，因为
我们想聚集一些世界上最有才华的创意
讲故事正义我们接触到的第一个人是我们的山姆持有人
以前从来没有和他一起工作过，但是他的旅行摄影是
我们见过的最不可思议的电影，他的电影创作风格启发了
千山万水
切尔西·艾玛说他的女友也是最糟糕的冒险之一
然后是世界上的摄影师，然后我们有一个红色相机的安德烈亚斯（Andreas）
摄影魔术师红色相机几乎是他身体的延伸
我们过去和他一起工作过，他真的从未错过任何机会，然后我们
邀请Donnie Sheriff又名Johnny FPV，他是第一人称视角的自由式无人机
运营商和他的工作说实话自己就说了话，我们有索雷尔
而且她是一位经验丰富的背包客，是一位冒险家，他带来了如此多的光芒，
积极性，如果没有她的最大兰斯，我们将无法进行这次旅行
麦当劳（McDonald）是敢死队的环球旅行者，与我们一同来到
最后一部纪录片，他总是对冒险说“是”，最后但并非最不重要的是
朋友佩里长大后，他是一位电影制片人，是一位喜剧演员，他向我们介绍了拉多娜
排名第一的是谁，实际上是在2017年与我们一起来捕捉我们中的一个
尝试攀登金字塔，并经过几个月的电话通话和
令人信服的SB已经准备好出发了
两个小袋，我觉得我们不在我所在的地区，我保证它们会很酷
也许你看起来很完美，你已经准备好了
他准备走了，没人要他们做什么
你们再见了，我只是在说实话，我们的航班就像六
小时，但这就是不知道自己正在得到什么的全部内容
一开始，我们就会相信并相信去REI的最后一刻旅行
研究当我们开始真正到达那里将需要什么时
质疑这是否是一个好主意，我们基本上会徒步旅行
穿越丛林的日子里，没有电话服务显然是在马拉松赛跑
每天炽热，我们正处于雨季的边缘，这意味着
在任何时候，天气可能只会打开我们的视线，
准备不足，我们从来没有爬过这些距离
在我们的生活中，我不知道我们真正需要带给我们什么装备
根本不认识佩里刚见面的那位导游几天
我们带来了一群我们从未见过的信任我们的创作者
在我们的准备工作中，直接进入丛林
我不认识你，但这听起来像一个可怕的主意，听起来像
您想要准备的东西
我们在SS里有整个队伍，我们在最后一刻准备好了，
盘子要花两个小时左右，鉴于我们已经很晚了，所以还有很多事情要做
一个星期可以很快地处理问题，我要简短一点
正式欢迎大家光临S家，这是一个
旨在带来我们最聪明的头脑的空间
一代人正确地使用了实验室，并一起工作
你们是手工挑选的，因为你们是跟随自己的人
真相，因此创造了一些引人入胜的东西
周围有成千上万的人，能够拥有每一个人是一种荣幸
今天你们这里的人加入我们的旅程这不是生产的，这是
我们都将继续进行的实际冒险认识到
步入最后，进入丛林并知道什么的未知
我们将要在那里面对的是，但最好的部分是我们在一起做，
我认为每个人都在Johnny的同一页上，但是很明显，我登陆到
给你们一个我们要讲述什么故事以及在哪里的背景
工作开始是因为肯定有一段历史
受时间限制，父母的强烈拒绝只会随着我们的去做
好吧，团队出来了，我想我们已经拥有了一切
现在我们正登上飞往危地马拉的航班，前往丛林
这是我们所拥有的最大的东西，也是我们所拥有的最多的装备
一生都在努力
[音乐]
我的天啊
嗯，你准备好了，是的，你们准备好我们的肥皂剧了吗？
攀登乞力马扎罗山和日志，这些都是山姆会的
整个旅行过程中都不会像衬衫一样活着，我只会穿一件毛衣
我开始上全班的睡袋，是的，你什么也不能呼吸
肌肉发达
[音乐]
[掌声]
我们来了[鼓掌]
这次旅行的电影制片人太多，每两秒钟我们就会停下来
拍摄照片实际上很不错，因为您停下来欣赏一下
你会得到自由，而不仅仅是开车
是的
[音乐]
[音乐]哦，我的背部被毁了，我坐在上面
我们最差的座位是24小时前开始旅行的，
我们终于在岛上，这只是我们出发的起点
明天要开始旅程，所以我们再次开车四个小时，然后
我们到了跋涉的起点
和雷达一起休息，是的，我们要在我们的酒店里跑步，我们将留在这里
过夜，然后我们明天明天5:00醒来，不，我们离开
在5:00，所以我们必须醒来，我不知道您要花多长时间才能为4:30做好准备
我们应该把所有的打ore声放在一起
是的，我想，所以不，我在睡梦中说话
只有一个小时，所以你们真的必须互相了解亚历杭德拉
是的，是吗，您认为打sn并放下它们吗？
在地板中间，是另一次大睡眠哦，绝对不是
[音乐]
[掌声]
准备隆隆作响
你有携带红色相机的感觉吗
只是担心湿度
自从我们发现芳族聚酰胺以来，它们一直困扰着现代文明
不知道古代文明是如何建立的，并说有这么多
他们周围的奥秘我个人一直坚持下去
我们第一个真正的印第安纳·琼斯冒险或阿玛实现他的一个
最大的梦想，让我们所有人拥有一生的旅程
让我们看看会发生什么
听起来像是电池，我们被汉堡王卡住了
停车场不能开车
也许现在被推得很好，团队做得很好
[音乐]我们开始了四个小时的车程
这条路变成了过山车
这两个小时
每个人都试图在这辆公共汽车上打na，但到目前为止没有成功
刚刚检查了我们的电话，我们就正式离网了。
服务服务你好嘿妈妈
[音乐]很少有人能做到
在较低的枪口中间，但我想这就是冒险
这是危地马拉从文明罢工的最后一个前沿
汤匙，然后开始缓慢行走，就像此时没有更多人
这就是所谓的car骨是现在你知道的声音
我们的祖先，您知道与他们有联系，并且我们确信
他们来帮助我们，我们要祈祷
[音乐]是啊，真主啊，真主
穿丝质外套的人，永远是多重的Lamonica
是的bolero Aladdin-el fin de la [音乐]
哈瓦那内部为什么会在拉丁美洲花妓女这是
开始，我们刚刚开始准备好了，准备好了，是的，男孩
[音乐]好，我们已经开始了一百英里的远足
进入危地马拉丛林，现在不跳舞，但我们被告知是
一种更可怕的是，他们为寻找胜利而感到兴奋
世界上最大的金字塔，我们已经到达了正式的样子
危地马拉的总和，这正是我所希望的
[音乐] LC早些时候问我为什么
伙计们决定把所有这些人带到一起，而不只是变得友善
你们自己，我的意思是，它的一个方面是错过了我们友善的机会
将其他创作者带入我们的世界，并创造与众不同的东西
新的摄影技术，新的相机可以在一天结束时随身携带
你周围的微笑和克拉卡开玩笑，你在一起吃晚饭，就像一个非常
只有当您遇到诸如此类的情况时才能实现的深层粘合
我认为这次旅行的很大一部分不仅是要去这个父母那里，而是
与我们一直想了解的一群人一起做
一会儿，建立友谊，建立联系，然后建立
一起令人难以置信的东西[音乐]
他们就像我看到分支音乐[音乐]
这听起来像我们现在在侏罗纪公园一样
[音乐]
对约翰尼如此疯狂只是毒药
无论如何，当你长大后想成为什么样的人，我一直都被我吸引
飞行，所以就像战斗机飞行员，梦想和目标有些疯狂
随着时间的流逝逐渐消失，但这些东西完全重新点燃了要么生病
而且它还没有变老，已经做了五年了，但它仍然被炒掉了
你仍然知道我的心脏跳动了，所以当你戴上护目镜时，你会感觉到吗？
就像你在另一个世界中，是的，我看过这部影片，
我在拍摄一些汽车时花的时间是最忙碌的。
对我来说是强奸短片，就像坐在我的区域耳机中一样
好像很奇怪，这是一个完全完全的对比，是的
[音乐]
这是通往这座疯狂的金字塔的主要途径，我是
绝对是现在，您已经迫不及待地想要走在更佛瑞斯蒂的道路上，是的，
当人们分散时，我会非常有趣
自己，我认为不同的群体和事物有两种明显的选择
这个公路营地的青少年是什么告诉癌症，英特尔营地是我们的所在地
打算度过一夜好吧，是的，欢迎来到莫斯科
今天检查13英里的GPS步行路程还有很多
我意识到徒步旅行的真正意义是我们
实际上住在所有考古学家都住在的营地，以及他们什么时候
来做关于所有金字塔的研究，是的，我们明天做得很好
在凌晨4点或日出
[音乐]
我想你们没有真正的背景-我想我告诉Prezi
一点点和公交车，但第一个梦想是我曾经记得的
小时候是我五岁的时候，我和父亲一起去了金字塔
我第一次记得，就像场景一样，
像我这样的作者想去那里，然后像我说我不能
我说为什么，因为你不能像我一样第一次
意识清醒的人记得自己像哦，我要那样做
[鼓掌]我现在实际上在埃及，这是
我出生和长大的地方，整整一年都很高兴来到这里
看不到我的家人[音乐]
五年前，这个地方曾经挤满了游客，但正式没有
革命后旅游业不再
打橡皮子弹和向抗议者发射催泪瓦斯，这就是为什么
您将有机会来参观埃及，您绝对应该来，而您
应该打我，我将成为个人导游，我很乐意做到这一点
我只是把这些东西放在一起，我将与埃及政府接洽
基本上向他们提出了让我实现童年梦想的想法
我的联合创始人奥斯卡（Oscar）是美国人，向世界展示埃及
是安全的，向世界展示政府实际上在乎的
确保游客受到欢迎我一直在告诉我父亲，他
最后和一个朋友建立了我的关系，他说如果有一个人愿意
给您确切的答案，这是否会发生
是这个家伙，所以我开车去开罗见了这个家伙，大概三点之内
分钟，他就像我会忘记它，这将永远不会发生，然后
第二天，我早上6:00在车上
开车回到开罗，我想起了我去的第一个政府办公室
后面一直有一个女人向我微笑，我只是
径直向她走去，我告诉了她整个故事，她笑得很厉害，我想
到最后，她觉得对我有点不好，并且把我转给了她的朋友。
在旅游部工作，在10天之内，我正在与
真正支持这一想法的旅游部长
旅游业最终与古物部长取得联系，突然之间39
几天后，每次我投球时，我都被我取笑的那件事变成了
现在政府支持的这个绝技让我最终接到了电话
我在古物部的联络人打来的电话
那个家伙去了艾哈迈德，你们在哪里，你们明天要爬，我只是
最后马上乘公共汽车去开罗女士们，先生们，我们只是
从最高古物理事会出来，我们得到了这篇论文
正式攀登金字塔这是我们获得签名的旅程
一个梦想，这是攀登明天婴儿的梦想，然后
第二天，安全负责人非常反对这个人，他从字面上
说，在我的尸体上，你会触碰那金字塔中的一块石头吗？
我只是意识到，这并不是真正的技术性，更多的是
关于那个夏天的自我，整个政府刚刚被改组，而我
文书工作只是无用的，这是托马斯在这期间的另一个疯狂的部分
四年前的一周，那显然是一个巨大的人生时刻，
是什么改变了我一生的追求
而我分享的第一个故事就是那个存在的故事
能够获得许可，这就是您分享的第一个故事
马特（Matt）我们中的一些人刚刚开始像这样一起开始制作视频
哇，我们现在可能更适合向我们做过的政府宣传
在厨房周围有所不同第一个没有用，因为很多
并发症，第二个实际上是我最后一次回国
[音乐]做了最后一次尝试，但没有成功
现在我实际上已经不能再回到埃及五年了，直到
我今年30岁，因为我回去，我会被军队阻挡
足以旅行很多，我只记得父亲的那一刻和
非常喜欢它的内在体验，我只是喜欢喜欢自己的想法
实际上，现在所做的实际上就是愿景可能不在同一个地方，而是
同样的想法，我们在做什么，所以我们已经4:30醒来起床走路
在一个较小的庙宇里，我们的第一个夜晚几乎睡在一些地板上
垫在地面上，这样看看人们如何睡觉和睡觉会很有趣
今天早上怎么样，有几个人接了几个
脚和类似东西的小疮伤，这会很有趣
看看接下来几天腿和脚如何支撑
我想我们可以期待很多徒步旅行，我认为在这方面我是正确的35
直到今天，我们已经到达了公里数，直到到达El Mirador营地的基地
许多未知的冒险经历[音乐]
就像早上7:00一样，现在已经很热了
人们昨天抱怨他们的脚受伤，所以这将会是
有趣的是，今天我经过一整场马拉松比赛后会发生什么
认为如果我们做到了，我们中的任何人真的会习惯于走这些距离
不用背包的时候，这很方便，但是现在我喜欢
电池行驶中的汽车红色相机热量正在打击我们，我现在
太累了，你现在不得不忽略你的
身体在告诉你，然后继续走下去，归结为你有
意志力使您的身体摆脱痛苦，我们正在质疑我们是否
要使它继续工作，我真的很挣扎，我真的很难受
经历了这么长时间的高温，没有什么像我的身体一样知道如何
在没有um的情况下处理这48个小时，我会做的该死的答案
这么快，已经有48个小时没有互联网了，老实说，我什至不知道
那里就像一个世界，我的女朋友可能已经忘记了我
是的，如果你找到这个妈妈，我爱你
好吧，你们是士兵，你在做这个病吗，是的，我一直在喊
在过去的三天里，我感到切尔西一直在咳嗽，这让我感到恶心
就像我发烧得很厉害我的脚跟在吃东西，我已经精疲力尽
也有很少的睡眠，因为湿度很高
外在子大概30分钟的历史记录
现在，当我向后走时，我从来都不是最头昏眼花的人之一
我从没感觉到哇，我居然有一秒钟，我有点担心
开始了解这将在精神上非常紧张
因为它很长，而且距离我开始这个活动只有24小时了
整个人都精疲力尽，但托马斯又来了
拍摄一些鸟类的声音，好似鸟语者
我面临着这是一天中的最后一个小时，必须说我的脚有点踩
大火，我们今天上午5:00开始，现在是5:00下午，使它变成12
几个小时就决定了我是一个徒步旅行的人太疯狂了
穿过这里，基本上看到一大堆的泥土和岩石，
认为在此之下有任何东西似乎有些牵强
但是他们正在慢慢发现所有这些疯狂复杂的结构
令人难以置信的史密斯，它看起来就像一块普通的石头，但是当您真正喜欢
看一看，您可以看出这是自然而然地建立的步骤
你被大自然吞噬了，所以我猜只有最大的金字塔和
寺庙真的经受了时间的考验，这是第一个相当大的地雷
结构，我们看到它是疯狂的，在茫茫荒野中
你认为这个城市被发现了吗哦，大概只占其中的百分之二
知道我太多了，还没被发现，让我们进入第一个矿井结构
他们只是很小还是那么紧，我们就在地雷的中间
结构在丛林的中间，进展顺利，这就是
他们掩埋了人们的气味，是的，达贡勉强是我的
肩膀几乎不合身，是的，哦，我的天哪！
站在这里，很明显，这棵树将整个基地绑在一起
是2,000岁的哇你知道哦我的天蜘蛛这是一个
那些蝎子蜘蛛哦，那是我最后一次进入一个洞，我不知道
里面有什么哦好吧好吧
这是疯狂的哇
想像曾经住在这里的人总是很奇怪
几千年前已经走了，我们现在在这里，它被
马上从印第安纳·琼斯（Indiana Jones）出来的森林
[音乐]
我还很年轻
一开始我们对火星家庭以及他在哪里都不了解太多
来自他们，对他的选择感到非常沮丧，我的意思是他过得很尽兴
奖学金，喜欢加拿大的一所好学校，他愿意放手
开始创建YouTube频道并没有任何意义，实际上您就是
他辍学的原因是你不回家的原因
几乎觉得你是他的原因，那是我的意思是他的父亲
自从我们开始使用这种法语以来，最让我感到恐惧的那一刻都不让他
昨晚发生的事情，旅程的每一部分都是神圣的
如果您以最自然的方式获得支持，那么II会知道
我们的目的是要带给这个世界，这将是
做出我有史以来最艰难的决定才值得
震动，我把它拔了出来，爸爸从我那里收到了很长的Facebook信息，
希望我的儿子奥马尔回去离开你们这个邪恶变态的群体，找到
如果您不做另一项工作或立即回到埃及，那我
根本不会接受您作为我的儿子或我的生​​命
对家人和亲戚的伤害使你感到羞耻
我不会接受我以上他认为的其他任何可接受的结果
这种立场会让我改变主意，像事情一样痛苦
他提到这封信是我知道他说的每个字都只是
出于保护和保护我的意愿和愿望，
他有能力改变这条道路，我只是知道我不可能是唯一一个受困的人
在这个位置，外面有人需要听这个人
谁的梦想被最爱的人拒绝了，我只知道
经历那经历是痛苦的，所以我想让你知道
你并不孤单，只要你让自己的生活向前迈进，他们
知道我们经历的每一个痛苦
只是我们想要成为您的任何成功的必然组成部分
并自由行走，请访问我们决定发布该视频的决定
这是我做过的最艰难的决定，因为我知道
从这个决定中没有回头，这将是对他的蔑视
他，这是你不是你，只是在我的文化中你没有做过
不反抗你的父亲住在这里的埃及朋友来了，我们正在努力
说服他把它取下来，他只是坚持了下来，最后
到达了他站起来的一个突破点，他们指出了这一点
影片适用于每个不被接纳为自己身分的人，
不能做梦并做他们真正想做的事情
就像你感到压倒性的责任感，以确保
无论发生什么事，他的梦想都能实现，因为如果他要牺牲
如果他要牺牲一切，他将不见家人
如果他要牺牲被他父亲遗弃的话，你就不要回家
本质上成为代理父亲，兄弟姐妹，你知道你成为了一切
一旦发生这种事情，我的脑袋就会缩水
仅次于我与父亲分享的那一刻
梦想来了，你知道它搅动了，然后想到了他，我想念了他
我只是想尽我所能引导他，只是让他知道
我在想他，我爱他，但我一直在为他祈祷
[音乐]在想你们两个
我很想念他[音乐]
[音乐]
不知何故，梦想成真不是我想象的那样，但是从来没有
感到比那里更幸福，在那里感到更幸福
介意我很高兴你能和你们一起经历同样的事情，这是
四年前最好的部分了，好多了，你今晚睡着了亲爱的哦
不从字面上看只是解决它，不客气，不，是我，然后我和你进来了
嗯，是的，看起来不
[音乐]
这是轨道的第三天，看起来已经三天没一点同意了
所以今天在那里，您会发现金字塔今天是我们攀登金字塔的那一天
今天是他们要找到的
两年前我们在埃及时，土地的寓言是如此艰辛，我从未
以为目的地将是危地马拉的一座金字塔，所以感觉很
就像埃及一样伟大，就像金字塔一样在那里，我们所有人都感觉到
好像是不合适的地方，每个人都觉得这里很自然
渐渐地，您需要知道每一个订单，甚至还要吃更多的人
知名度为四年，我想我可以在结尾处加一个
一句话，就像我们生命中的这一章已经结束了寻找这个
古老的建筑，并在其之上，见证那是什么样的
像现在一样，我们可以呼吸，继续我们的生活，并从中学到
认为与所有人结束本章真的很令人兴奋，所以
我很高兴不适是建立友谊的最大途径就是我们
友谊诞生了，开始能够一起分享这种经历
收获颇丰，我们还有很多约会要做，但是就像
离你们所有人去金字塔20分钟路程
一种超现实的体验，非常高兴能够喜欢继续对话并分享
在一起的这一刻，我非常感谢你们所有人都同意
这是我们开始三百公里跋涉的最后一步
几天前，让我们进行冥想漫步，我们已经适应了自己
再想一想你的生活，再想一想当我们
到了那里，我们有所有可以实际庆祝的总统
深度和强度，因为这是我们要做的很大的事情
做好一切准备的时刻，我们要去
[音乐]
好吧，我们刚刚到达金字塔的最底端，所以这些
只是到达平台的所有金字塔的步骤
我们只是开始看看有多大
金字塔的底部等待金字塔的底部是大小
洛杉矶市中心的全景哇，您永远都不会走路
穿过这里，但这整个东西是石灰石，下面是石灰石，
这是金字塔的一部分，所以这是第二个步骤
平台，这是我们建造的整个过程，因此，一旦他们
开始从上面覆盖的土壤中挖土
几千年来，他们实际上发现了巨大的建筑，
疯狂的劳力是要使这件衣服脱下来，让我们走
好吧，甜蜜显然顶部仍然像
步行50分钟，所以我们要继续前进，但是你们
永远领先于我们，这只是一步步好，我什至看不到顶部
从这里开始，这比我预期的要大
你甚至无法全神贯注地抓住这个巨大的东西
当它是真的时，你知道，所以我们好起来好吧好时光
在我们身上，我们实际上正在做，现在很冷
[音乐]
得到了正式登上金字塔的文件
他们显然是有报酬的，而且还有更多的东西设置了我们的青年这么大
我必须为之努力的事情，我一直使我对这个梦想负责
当归结为我时，留下的一切支持都将留给我
只是帮助您带来我无法回家的念头
[音乐]
这是为了让每个孩子都梦想着他们可以做到的最疯狂的梦想
他们能做到的最大
[掌声]
[音乐]
如果您由于某种原因来到这里，没有人会来这里只是为了好玩而已
这不是您不容易，但是如果您有这种联系，您就可以
绝对跳舞[音乐]
昨天我与梦想有什么关系一切都是理论
对那些您认为牵强的梦想说“是”
不断追求追求那些梦想的事物
就像您一生中在追求某件事时最重要的事情一样
你喜欢做某事，做你梦dream以求的事，你永远不知道那个人是谁
启发或最终为您的生活做出贡献的东西有时，我们
最终实现了我们从未知道过的梦想，这是最重要的
关于追求的美丽部分
[音乐]
[掌声]